Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Nakikitang nalalagas ang mga dahon at nalalanta ang mga bulaklak♪
♪Kilalanin ang mga meteor at aurora♪
♪Ngayon humiram ako ng bugso ng hangin♪
♪Pergi berlayar♪
♪Mga alingawngaw na narinig ko♪
♪May tumatawa sa akin sa pag-iimagine ng mga bagay-bagay♪
♪Gayunpaman, hindi nag-alinlangan ang aking determinasyon♪
♪Patuloy na sumulong, huwag umatras♪
♪Alam kong sa paglaki,
hindi mo maiiwasang masaktan♪
♪Manatiling tapat sa paniniwalang
pinapangarap mo♪
♪Huwag sumuko♪
♪Dapat kayang labanan ng kabataan ang mundo♪
♪Lagi kong hinahanap♪
♪Nakatayo sa pinakamataas na tuktok♪
♪Tawid sa ilog nang walang pampang♪
♪Sa dilim, isang maliwanag na kalangitan ang naghihintay♪
♪Pantang sumuko♪
♪Butterflies lilipad♪
♪Hindi terbendung♪
♪Paghahabol sa mga pangarap sa gitna ng bagyo♪
♪Kembalilah mimpiku♪
♪Pantang sumuko♪
♪Ang tapat na puso ay nananatiling pareho♪
♪Kailangan mong labanan ang hangin♪
♪Sa lugar na gusto mo♪
♪Yakapin ang liwanag ng buwan♪
♪Bagay sayo yan♪
=Time Travel Adventure=
=Episode 22=
Itinakda ng langit,
Mahabang buhay at kasaganaan.
ako
ay ang iyong langit.
Mabuhay nawa ang Emperador!
Emperador.
Ang matandang lingkod na ito ay nangahas na ipagsapalaran
ang kanyang buhay upang magbigay ng payo.
Hey.
Masaya ang araw na ito.
Hindi mamamatay.
Tuan Gong.
Mangyaring kumuha ng isang upuan ng karangalan.
Emperor, nangangahas akong
magbigay ng payo sa iyo.
Ang mga makamundong kasiyahan tulad ng musika,
kababaihan, at pangangaso ay karaniwang mga libangan.
Ito ay hindi isang paraan upang bumuo ng iyong sarili
at linangin ang kabutihan.
Nakikiusap ako sa Emperador
na layuan ang huwad na luho na ito
at tumuon
sa mga pambansang gawain
para mapatahimik ang buong bansa.
Bakit hindi ka pa umaatras?
Nagsalita na si G. Gong.
Bumalik ang lahat.
Mabuti.
Bumangon ka dali.
Emperador.
Dapat kang lumapit
sa mga ministro ng Emperor Xiaozhao Era,
at ginawang mga inapo ng
yumaong mga ministro ng Emperador ang kanyang mga pinagkakatiwalaan.
Kung hindi mo kayang iwan ang
mga dati mong kaibigan mula sa Changyi
at magtiwala sa mga tusong tao,
tiyak na tatamaan ka ng kapahamakan.
Nawa'y gawing pagpapala ng Emperador ang sakuna.
Itaboy ang mga tusong kriminal
mula sa mga matandang opisyal ng Changyi
wala sa gobyerno.
Kahit na ako, si Gong Sui,
ay hindi isang kriminal,
isa ring matandang opisyal mula sa Changyi.
Handa na akong mauna.
halimbawa.
Emperador.
Tuan Gong.
ano ka...
Ginawa ko ang lahat ng ito upang matupad
ang iyong lihim na kahilingan sa langit.
Araw-araw sa pagsikat ng madaling araw,
Kailangan kong tawagan ang mga katulong
sa bulwagan para magsaya.
Sa hapon kailangan naming uminom ng alak
at magpatugtog ng musika.
Pagsapit ng gabi, kailangan pa naming suriin
ang tribute na ibinigay ng sugo.
Tingnan mo.
Galit na galit si Mr. Gong.
Tiyak na
mauunawaan ni G. Gong ang aking mabuting hangarin.
Sana nga.
Ang pagiging isang malupit na emperador ay
talagang hindi madali.
Nakakataba talaga ng puso.
Lokasyon.
Nakikita kong nag-eenjoy ka talaga.
Kung maaari,
Gusto kong magdala ng espada
at maglakbay sa buong mundo.
Bagama't
medyo simple ang kanyang buhay, malaya ang kanyang puso.
Hindi naman kailangang ganito ngayon.
Kumikilos sa lahat ng oras.
Magkunwari.
Upang maging emperador na ito
Talagang iniistorbo ka nito.
Nakarating na dito.
Uminom ng isang tasa ng alak bago umalis.
Hoy, teka.
Ang pagdating ko dito
ay humihingi ng isang bagay mula sa iyo.
Bakit kami pinatawag ni Mr. Wang dito?
Gusto ko lang na
magkasundo kayo mga ginoo sa isang bagay.
ano yun?
Kinokontrol ni Huo Guang ang gobyerno,
kumilos nang arbitraryo.
Nakikiusap ako sa inyong lahat
kasama ko
para tanggalin si Huo Guang.
ano?
Baliw ka yata.
Mga bamboo slab dito
itala ang lahat ng mga krimen
na nagawa mo na.
Kaninong pangalan ang makikita dito,
Sa tingin ko alam mo ito sa iyong sarili sa iyong puso.
Sa tambak lang ng
mga sirang bamboo slab
Sa tingin mo kaya mo kaming
ipaglaban kay Mr. Huo?
Sinong niloloko mo?
Hindi ba ikaw Mr. Sun Wu?
Tama.
Nang-aagaw ka ng lupa.
Kapag nakakuha ka ng tubo na 400 libong barya.
May isang nasasakupan mo na nagkamali,
Humingi ka agad
sa kanya ng 500 pirasong ginto.
Hindi mataas ang posisyon mo.
pero malaki ang loob mo.
Wala ka talagang ebidensya.
paninira lang!
Kahit alam ko kung saan
mo itinago ang ginto.
Paano kung
dadalhin kita doon ngayon,
para mahuli ka ng walang kwentang
ebidensya?
sino pa ba
sinong gustong malaman ang sarili niyang kahihiyan?
Hayaan mong sabihin ko sa inyo.
Alam ko ang mga bagay
na ginawa mo.
Ang ipinagagawa sa iyo ni Huo Guang,
alam ko rin.
Punong Ministro Yang,
Sa palagay mo ba ang pag-iwas sa mga problema
ay makakapagligtas sa iyong sarili?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Kapag gusto ni Huo Guang na ibagsak ang emperador,
ikaw ang una niyang pupuntahan.
Tatanungin ka ni Tian Yannian,
Ano sa palagay mo kung
gusto ni Huo Guang na magtalaga ng isa pang matalinong pinuno?
Tsaka
siguradong papayuhan ka ng asawa mo.
para makinig sa
lahat ng pagsasaayos ni Huo Guang,
ginagawa kang kakampi ni Huo Guang.
Ginagawa ko ang lahat para sa bansa.
Para sa inyong lahat,
Huo Guang
lalapitan ka isa isa.
Si Tian Yannian ay magdidikit
ng isang matalim na espada sa sahig
at sinabi sa iyo,
Ang bansa ang pangunahing.
Lahat kayo ay may mataas na posisyon,
ang layunin ay ang bansang ito ay maging walang hanggan.
Sa wakas, pagbabantaan ka niya
sa pagsasabing
kung sino ang hindi sumasang-ayon
o kung sino ang huling sumasang-ayon
Huwag mong sisihin ang kanyang
walang patawad na espada.
Tama o mali?
(Advisor, Xiahou Sheng)
Kung gayon ano ang dapat nating gawin?
Wala kang kailangang gawin.
Kaya bakit tayo pumunta dito?
Mayroon na tayong perpektong plano.
Hangga't
hindi kayo pumanig kay Huo Guang,
Hindi ko gagawing mahirap para sa iyo.
Yung mga bamboo slab na nandito
Ako na mismo ang maghahatid nito sa inyong tirahan.
Ang problemang ito
magpanggap na lang na hindi nangyari.
Mamaya,
subukan ninyong lahat ang inyong makakaya
upang samahan ang bagong emperador.
Tuan Xiahou.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
May gusto akong
kausapin sayo.
Oo.
Hmm.
Dumating na si Mr. Huo.
Tumawag ang emperador.
Kahit na matagal na akong nakahiga,
kailangan pang pumunta sa palasyo
para magpakita.
Nabalitaan ko na maraming bihirang hayop sa Hunting Ground na ito.
Mula pagkabata, gusto ko nang
makipagkarera ng mga kabayo.
at damhin ang kilig
sa paghabol sa mga ligaw na hayop.
Gayunpaman, mula nang umakyat sa trono,
Araw-araw ay nakakulong ako
sa loob ng mga parisukat na pader na ito.
Nakakatamad talaga.
Bukas gusto kong manghuli
sa labas ng bayan.
Ang Emperador ay anak ng Langit.
Maaari kang pumunta sa gusto mo.
Hindi na ako nakikialam sa malalaking bagay,
lalo na ang mga bagay na walang kabuluhan tulad nito.
Kung ako ay nasa labas ng bayan,
Hindi mo ba kailangan ng pag-apruba ni Mr. Huo?
Oh.
Naging mapangahas ako.
Ang busog ay puno ngunit hindi pinakawalan,
maaaring mawalan ng momentum.
Ito ang aral na natutunan ko.
Ang Emperador ay anak ng Langit.
Bukas habang nangangaso,
tiyak na makapagpapakita ng awtoridad.
Kung ganoon,
Pumayag si Mr. Huo?
Ipapadala ko ang aking anak, si Huo Yu,
para samahan ka.
Siya ay isang dalubhasa sa pagsakay sa kabayo at pamamana,
tiyak na magagarantiyahan ang kaligtasan ng Emperador.
Huo Yu?
Walang problema.
Bukas dadalhin namin siya sa masukal na kagubatan
at tanggalin mo na lang.
Ang pinakamahalaga,
Kailangang maghintay dito ang mga sundalo ng Wucheng Village bukas.
(Pangangaso)
Huwag mag-antala.
(Kediaman Huo)
tatay,
Huwag nang mag-alinlangan pa.
Ang emperador na ito ay hangal at malupit.
Maging ang liham ng pagdiriwang ay binago.
Lantaran laban kay Tatay.
Mas mabuting kumilos na.
kaysa magsisi sa huli.
Sir, sa simula pa lang sana ay
suportahan mo ang pag-akyat ng bagong emperador sa trono,
bakit hanggang ngayon
hindi nagsumbong kay Empress Dowager Shangguan
para humanap ng bagong pinuno
at ampunin siya?
Bukod dito, hindi pa nagdadasal ang Emperador
sa ancestral shrine.
Ito ay isang napakaseryosong problema.
Mula noong sinaunang panahon,
sa lahat ng dinastiya,
Ang pinuno ay palaging isang huwaran para sa kanyang mga nasasakupan.
Ang trabaho ng isang ministro ay tumulong lamang.
Mayroon bang dahilan para
i-impeach ng ministro ang emperador?
Hindi ba ito ay tulad ng
pagbabalik-tanaw sa kapalaran ng langit?
Kung masasabi ko,
may pamarisan na.
Nakakuha pa ng papuri
at magandang pangalan mula sa susunod na henerasyon.
Talaga bang may ganitong halimbawa?
Bilang isang pinuno,
dapat may mga mahuhusay na tao.
Sa panahon ng Dinastiyang Shang,
Arbitraryong kumilos si Haring Tai Jia ng Shang .
Nagpasya si Punong Ministro Yi Yin
na ihiwalay siya.
Naligtas ang bansa.
Pinupuri ng mga inapo ang kanyang katapatan
at karunungan.
Ang kanyang dedikasyon sa bansa
paano ito masasabing rebelde?
Kung maglakas-loob kang magdesisyon,
itatala ang mga pangalan sa kasaysayan.
Siguradong magiging Yi Yin ka ng
Han Dynasty.
Commander in Chief.
Nagtiwala si Emperor Wu ng Han sa Panginoon
upang protektahan ang Dinastiyang Han.
Kung ang Emperador ay patuloy na kumilos nang walang ingat,
ipinagkanulo rin natin ang
tiwala ng mga ninuno ng Dinastiyang Han.
Hindi na tayo maaaring magduda.
Hindi ka na magdududa.
Tatay, hindi tayo maaaring magduda.
(Biglang natauhan si Huo Guang.)
(Dahil may mga halimbawa mula sa mga nakaraang dinastiya,)
(Hindi na niya kailangang mag-alinlangan pa.)
(Yi Yin)
(ay isang sikat na ministro ng Dinastiyang Shang.)
(Si Emperor Tai Jia ay hindi nagsagawa ng
mapagkawanggawa na pamamahala noong nakaraan,)
(malupit at tiwali.)
(Ini-impeach siya ni Yi Yin,)
(pagkatapos ay kinuha ang kapangyarihan.)
Ang yumaong emperador,
Si Huo Guang ay hindi matalino.
Hindi makapili ng mga tao
at nagtaksil sa iyong tiwala.
Para sa Dinastiyang Han,
ngayon ay mayroon lamang isang paraan
pagwawasto ng mga pagkakamali.
Pagpapanumbalik ng tamang pagkakasunud-sunod.
Ang mga Heneral,
Bukas ay manghuli ang Emperador
kasama ang mga opisyal ng Changyi.
Kumilos tayo ng ganito.
Hatinggabi, alas tres,
ligtas lahat.
hatinggabi.
Ligtas ang lahat.
(Yang's Residence)
Punong Ministro,
bakit si Mr. Tian
darating ngayong gabi?
Ano ang kailangan?
Punong Ministro,
Alam mo ba ang pinakabagong mga isyu sa palasyo?
ako
ay may sakit at nakahiga.
Mga usapin ng gobyerno
Wala akong masyadong alam.
Ang bagong emperador ay umakyat sa trono,
magulo ang kanyang mga kilos,
imoral at masamang buhay.
alam mo ba
Narinig ko na ang tungkol dito.
Isang emperador
dapat disiplinado.
Nang mamatay ang dating Emperador,
Dakilang Heneral Huo
himukin ang paghirang ng isang bagong emperador.
Ngayon ang bagong pinuno ay walang kakayahan.
Gusto ni G. Huo na itama ang pagkakamali
at naghahanap ng kapalit.
Punong Ministro,
Ano sa tingin mo?
nagkasakit lang ako,
dapat magpahinga sa bahay.
Pagkatapos gumaling,
Pupunta ako sa palasyo para alamin.
Kung gayon, magpahinga ka nang mabuti.
Huwag labis na trabaho ang iyong sarili.
gabi na,
nagpaalam na kami.
Mag-ingat sa daan.
Dapat itong hawakan nang may pag-iingat.
Sundin lamang ang utos ng Commander-in-Chief.
oh
ang kasong ito ng rebelyon
maaaring hatulan
ng kamatayan ang siyam na henerasyon ng mga kamag-anak.
Syempre malaking krimen.
Gayunpaman, hanggang ngayon,
Commander-in-Chief
hindi dumating mag-isa.
Sabihin mo lang kay Tian na ihatid ang mensahe.
Sa tingin mo ba hiningi niya ang iyong opinyon?
Upang sabihin sa iyo ng malinaw,
upang maging handa
at pumili ng isang panig sa lalong madaling panahon.
Kung mali ang pinili mo,
kapag naging matagumpay ang Commander-in-Chief,
yan ang pupugutan ng ulo mo.
Tuan Huo.
Mga problema sa Wucheng Village,
Naimbestigahan ko na halos lahat.
Sabihin mo.
Di Desa Wucheng,
maraming gumagala na kabalyero
na hindi malinaw ang pagkakakilanlan.
Medyo marami sila.
Medyo mataas din ang kanilang self-defense skills .
Maaaring mayroong isang takas ng gobyerno
na nagbabalatkayo sa kanila.
Si De Jiu ay may malapit na relasyon
sa kanila.
Tiyo Seperguruan.
Mangyaring tulungan ang mga bayani.
Ang tagumpay o kabiguan
ay nakasalalay sa hakbang na ito.
Higit sa lahat...
Kamag-anak din
sila ni Wang Heng, di ba?
Tama.
nag-aalala ako...
Hindi na natin sila hahayaang
mabuhay.
Handa akong pumunta at lipulin sila.
Mabuti.
Hintayin mo ang mga order ko.
♪Pagmamasid sa bagyo,
naririnig ang pagbuhos ng ulan sa gabi♪
♪Hanggang sa madaling araw♪
♪Hindi maintindihan ang landas♪
♪Pagdedebate ng tama at mali,
pagkilala sa mabuti at masama♪
♪Hindi matukoy kung sino
ang tama at kung sino ang mali♪
♪Yung mga natalo sa laro♪
♪Nakagawa ng maling galaw
nang hindi sinasadya♪
♪Hindi ko mahanap ang daan pauwi,
walang babalikan♪
♪Sinasamantala ang
paulit-ulit na cycle♪
♪Ipaglaban ang pinakaperpektong resulta♪
♪Paano dapat ayusin ang daloy
at sundin ang sanhi at bunga?♪
♪Paghiling ng walang kamali-mali na diskarte♪
♪Paano makakatakas
sa tanikala ng tadhana?♪
♪Mabuhay sa pamamagitan ng pagyanig sa langit at lupa♪
♪Kunin mula sa paglalakbay na ito
upang magdagdag ng ilang kaluwalhatian♪
♪Paglipat pagkatapos
ng pagpaplano ng maraming beses♪
♪Tingnan, ang buhay at kamatayan
ay naiwan sa pagtawa♪
♪Dalam pembicaraan♪
♪Kumuha mula sa paglalakbay na ito
upang masaksihan ang kaunlaran at pagtanggi♪
♪Ang pagbagsak at daloy ng sibilisasyon
sa mga pahina ng kasaysayan♪
♪Pagkuha mula sa isang
paglalakbay ng pagtatagpo♪
♪Isang nagmamadaling paglalakbay,
pagkatapos ay isang kalmadong paglalakbay♪